Kemana bos dan Yan pergi?
Bukan urusanmu.
Mengapa tidak?
Dimana Si Jiali?
Dia bosnya.
Kami adalah karyawan.
Bagaimana seorang karyawan bisa tahu di mana bosnya?
Dia melakukan kejahatan.
Aku menyelamatkannya.
Kejahatan? Serius itu?
Tuan Muda Tertua...
Detektif, cepatlah dan selamatkan dia.
Bicaralah dengan baik.
Jin-kyung.
Di mana mereka?
Aku tidak tahu.
Jika seseorang meninggal hari ini,
tidak seorang pun dari kalian akan lolos begitu saja.
Aku pun tidak bisa.
Jangan khawatir, Tuan Muda.
Kami tidak membunuh orang dalam bisnis yang layak.
Jika Anda ingin sesuatu terjadi padanya,
jangan katakan apa pun.
Tunggu.
Tidak masalah apakah saya mengatakannya atau tidak sekarang.
Ini seharusnya segera berakhir.
Tempat apa ini?
Apakah kamu tidak ingat tempat ini?
Selamat atas pembebasanmu, Tuan Muda Zou.
Itu kamu.
Rasanya
kamu ingat siapa aku.
Siapa yang tidak takut mati?
Itu kamu, orang tua.
Apakah tempat ini?
akrab?
Jangan misterius.
Langsung saja ke intinya.
Ya.
adalah satu-satunya keyakinanku
sejak suamiku meninggal.
Dia selalu bijaksana dan cerdas.
dan penurut.
Saya tidak pernah berdebat dengan siapa pun.
Semua orang iri padaku.
Aku punya putri yang baik.
Dan semua hal yang baik
terkoyak olehmu.
Kau membuat kita terpisah selamanya.
Kau memintaku untuk mengantarnya pergi.
Selama bertahun-tahun,
Aku sudah menunggumu keluar.
Hari ini,
Akhirnya aku mendapatkanmu.
Tidak sebesar itu.
hanya demi uang?
Ayo, menurutmu berapa jumlahnya?
Aku akan berikan semuanya padamu.
Di matamu,
kehidupan putriku
dengan uang?
Jangan buang-buang waktu Anda.
Karena jalang itu,
karena wanita jalang itu.
Apa lagi yang kamu inginkan?
aku bertanya padamu
di pengadilan.
Saya akan bertanya lagi hari ini.
Zou Shixuan.
Mengapa kau membunuh putriku?
Mengapa?
Mengapa hal itu begitu menyebalkan?
Dia menendang hidupku.
Dia tidak ingin aku mengejarnya.
Dia meninggal.
Lagipula, kenapa dia
begitu menyenangkan?
Dia meninggal
dia meninggal.
Anda tidak tahu cara bermain.
Apakah begini caramu mengabaikan kehidupan manusia?
Sepertinya aku tidak mengajarimu dengan baik
Aku tidak mengajarimu dengan baik.
Jangan buang waktu.
Katakan padaku berapa banyak yang kamu inginkan.
Saya sedang menunggu minuman.
Apakah itu cukup?
Saya punya banyak uang.
Aku akan berikan semuanya padamu.
Hentikan.
Saya minta maaf.
Itulah yang putriku mohon padamu, benar kan?
Aku akan berikan kamu semua uangnya.
Saya minta maaf.
Apakah Anda pikir uang dapat membunuh orang?
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan dengan uang?
Saya minta maaf.
Jangan khawatir.
Tidak melukai bagian vital.
Tujuh Pisau.
Dimana dia?
Dia sudah pergi.
Zou Shixuan tidak mati.
Tetapi dia tidak akan bisa bangun dari tempat tidur selama sisa hidupnya.
Sejak pembunuhnya pergi,
kita kesampingkan dulu kasus ini.
Polisi akan mengeluarkan surat perintah nanti.
Jika dia kembali dalam waktu satu tahun,
kami akan tetap menyelidikinya.
Jika kamu melewati batas lagi,
Aku akan menangkapmu.
Lu Jin Kyung.
Aku pergi.
Zou Shixuan dan Gu Xiaoyan adalah teman sekelas SMA.
Aku tahu.
banyak tragedi
ketika kebenaran terungkap.
Karena orang-orang di sekitar korban
adalah setan yang mengulurkan tangannya.
Apa maksudmu?
Apa yang paling Anda pedulikan
Orang yang paling penting dalam hidup Anda.
Paman Gao.
Meskipun kasusnya sudah ditutup,
Saya tidak bisa membedakan yang baik dan yang buruk.
Maksudmu kasus penculikan?
Kasus mobil asing
Orang-orang ini membantu Anda secara diam-diam.
Itu tidak dapat disangkal lagi, itu adalah penghargaan bagi mereka.
Ketika saya sedang menyelidiki kasus Miao,
Saya merasa seseorang membantu saya.
Tapi saya tidak yakin apakah itu mereka.
Tapi aku yakin
mereka pasti tahu tentang Miao.
Di dunia ini,
berwarna hitam atau putih.
Kamu harus menjauhi orang-orang ini
seandainya Anda mendapat masalah.
Mengerti, Paman Gao.